欢迎观看本期关于迟发率、LSR的培训。
今天,我们将介绍什么是迟发率,以及它对亚马逊商店卖家的影响。
让我们从定义迟发率开始。
迟发率衡量发货确认,发生在预计发货日期之后的订单百分比。
您可以在订单详情中找到预计发货日期,
请务必注意,迟发率仅适用于卖家自配送订单,也称为商家自配送或MFN。
要计算您的迟发率,可以用延迟发货确认的订单除以您的订单总数。
所以,如果您在过去10天里有100个订单,其中两个晚于预计发货日期发货,
您的迟发率将为2%。
卖家必须将迟发率保持在4%以下,才能继续在亚马逊商店中销售商品。
迟发率超过4%,可能会导致账户停用。
要查看您的迟发率,请执行以下操作。
前往卖家平台中的绩效,Performance选项卡,然后选择账户状况,Account Health。
在配送绩效,Shipping performance部分,选择迟发率,Late shipment
rate。
在此页面上,您将看到计算过去10天和30天的迟发率。
请务必在订单的预计发货日期之前确认订单。
这样,您的买家就可以在线查看其订单状态。
延迟确认可能会导致负面客户体验,索赔增加,收到负面反馈,以及需要与买家沟通。
如果您的迟发率存在风险,您可能会收到通知,并有30天时间来纠正此情况。
如果不采取行动,可能会有账户停用的风险。
现在,让我们回顾一下,改进和维持迟发率的一些重要技巧。
首先,请确保只发布您可以在其预计发货日期或之前发货的商品。
接下来,与您的承运人合作,以确保他们能够及时取走您的包裹并进行扫描。
最后,再将包裹交给承运人。
之后,请务必使用有效的追踪信息确认发货。
在亚马逊商店经营期间,您的业务也可能有所增长,以至于需要雇佣更多员工来妥善处理订单。
创建每日提醒,以检查和准备订单,让它成为您日常生活的一部分,有助于确保始终按时发货。
您还可以使用亚马逊的购买配送服务来简化配送流程,并省去确认发货的步骤。
要了解有关亚马逊购买配送服务的更多信息,请在卖家大学中搜索:
购买配送、Buy Shipping。
为关键销售时段的订单量增加做好准备。
比如临近节假日时,这可以帮助您保持健康的迟发率。
最后,请务必定期检查您的账户状况。
Account Health控制面板,以查看通知。
以上就是本期迟发率培训视频的全部内容。
感谢观看。
祝您销售愉快。